Weboldal készítője:  Kovács Dorina Panna

Weboldal URL címe: https://corvocoffee.github.io/levelop/

A weboldal egy design portfólió, amit saját magamnak készítettem. Design munkákat más erre alkalmas felületen vállalok, de ezen az oldalon több munkámat be tudom mutatni a potenciális ügyfeleimnek, emellett az oldal tartalmaz egy rövid bemutatkozást és tájékoztat az árazásról is.

A javascript fő részenek célja egyrészt az hogy az árakat bármikor frissíteni lehessen, illetve árajánlat adható az oldalra látogatóknak.
Az árak alapja egy logótervezés, ez tulajdonképpen egy befektetett időre és energiára vonatkozó mértékegységként felfogható, így a többi szolgáltatás ára egy logo ára szorozva az adott szolgáltatás szorzójával. Csomagok esetén kedvezmény vagy ajándék ingyenes szolgáltatás jár. 
Az oldalon árajánlat is kérhető, személyre szabott rendelés adható le a kívánt szolgáltatások megjelölésével és egyéni preferenciák megadásával.


Fonttípusok: 
Címek/headers: "Poppins"  https://fonts.google.com/specimen/Poppins
Egyéb szöveg: "Roboto"  https://fonts.google.com/specimen/Roboto?query=roboto
https://fonts.googleapis.com/css2?family=Poppins:wght@600&family=Roboto:wght@400&display=swap